Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Гошавк жылайды)
(айқай)
(Адамдар айғайлайды)
(Зұлымның ырылдауы)
Зұлым! (Турист) Қаш!
(Зұлым күлкі)
Мен саған 10 миллион доллар беремін. Бұл көп жұмыс!
Аники! (Зұлым) А?
үшін осы
Оның Токиодағы кеңсесінде 65-ке дейін көмекшісі бар.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Соңғы соққы, сиыр ханым!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Тыныш бол...
Жоқ!
(Зұлымның ырылдауы)
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Сен жолға түстің, жолдан кет! (Әпке) Кя!
Тория!
Иә? Ах...
Қазір бәрі жақсы Неге?
Мен осындамын!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Әй, ол кім? Теми
Жапониядан өтіп бара жатқан батыр
Ха, онда мен сені Жапонияға қайтарамын. Оны табытқа салыңыз.
Иә! Таааа
Кімді қайтару керек
...Не?
Тез қаш!
Сен тым алдасың, Тоши.
Ол қашып кетті. Менімен жүріңіз, Дэйв.
Ол әлі ойланбастан денесі қозғалатын жігіт.
Аники Артымнан көлік келе жатыр!
Қарғыс атқыр батыр!
(Адамдар айғайлайды)
Бұл не? Tsk...
(Айқай)
Тоши мен колледжге кешігіп барамын. Тез бітірейік.
Менің айтқым келгені осы, Дэйв!
Мені жазалаңыз!
...
Уф...
Әй!
Ах
Соңында осы техникамен шешеміз
Ғимараттан шықпаңдар!!
Дэйв Сіздің туған қалаңыздың атымен аталған...
Ято өледі
Калифорния…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Smash!
(үшінның күлкісі)
Бұл батыр кім?
Мен оны ешқашан көрмесем де (турист), бұл керемет
Ол Жапониядан келген алмасу студенті.
Батырдың аты «үшін мүмкін»
Ол Майт па?
Бір күні... жоқ, жақын арада, сөзсіз...
«Бейбітшілік символына» айналатын адам
Дэйвке рахмет
Сіз тіккен костюмнің арқасында кешікпедім.
Тезірек барайық. Егер кешігіп қалсақ, екеуміз де несиеден айырыламыз...
SFO UA857 SFO құрылғысында ұрлау орын алды...
Дэйв (Дэвид) Муча
Иә, сен маған көмектесе аласың ба?
Ах...
Дэйв кеттік
О
Бірақ бұл қиын, батыр.
Хахахаха! Мен саған бүгін түскі ас сатып аламын.
Осылайша тәжірибеңіз артады және көпшіліктің назарын аударасыз
Бәрі мүмкін
Ha
Иә? Не болды, Мидорий бала?
Мен оны қазір көріп тұрмын.
Мұнда 10 мыңнан астам ғалымдар тұрады.
«I-Island» академиялық жасанды жылжымалы қала
Жазғы демалыста I-аралға ерте бару арман сияқты.
Сізді таң қалдыруға шақырған жөн болар.
Әй, бірақ мен сияқты біреудің келгені шынымен жақсы болды ма?
Ұстаудың қажеті жоқ.
Шақыру қағазында серік әкеле алатыным жазылған.
Серіктер әдетте отбасы мүшелері...
Мидория екеуміздің арамыздағы байланыс қаннан да күшті.
«Біреуі бәрі үшін» байланысымен
Иә
Иә?
Бұл машина жақында келеді-
I-аралға қонуға дайындалыңыз.
Бұл әбден шаршатады.
Ақыр соңында, мен ол жерге жеткенде мен...
Бұлшық ет түрінде қалу керек.
Енді, Мидорий бала, сен де киіміңді ауыстыр.
Батыр костюмі Сіз мектепке құжат тапсырып, өзіңізбен бірге ала келгенсіз, солай ма?
Иә!
Дүние жүзіндегі жалпы халықтың шамамен 80%-ы...
Біз қазір қандай да бір ерекше конституциясы бар адамнан тыс қоғамбыз.
Өзінің «жекелігін» теріс пайдаланатын жауыздармен күресіп, адамдарды қиындықтан құтқарыңыз.
«Батыр» мамандығы көпшіліктің назарында болды.
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Қазір бәрі жақсы Неге?
Мен осындамын!
Бұл өте керемет
Мен өзімнің жеке тұлғамды дамытатын болсам, мен осындай болғым келеді.
Бас тартқан дұрыс
Бірақ мен, Изуку Мидория
Ерекше тұлғасыз туған.
Батыр болсам деген арманымнан бас тартқалы тұр едім.
Менің өмірім осындай...
Бірінші нөмірлі батыр
Бүкіл Құдірет-пен тағдырлы кездесу бәрін өзгертеді.
Ерекшелігі жоқ батыр бола аласың ба?
Тіпті даралықсыз адамдар
Мен сен сияқты бола аламын ба?
Үздік кейіпкерлер артына мектеп кезіндегі анекдоттарды қалдырады.
Олардың көпшілігі әңгімелерін осылай аяқтайды.
«Менің денем ойланбай тұрып қозғалды».
Качан! (Кацуки) Неге?
Сіз көмек сұрап тұрған сияқтысыз.
Сіз батыр бола аласыз
Бала, мен саған шындықты айтайын
Менің даралығым маған шырақтай өтті.
Билікті беру құдіреті Бұл маған мұраға қалған тұлға
Берілген атау: «Біреуі бәрі үшін»
Ережелер қарапайым
Бір адам билікті дамытады және сол билікті екінші адамға береді.
♬~
Көмекке шақырған дауыс пен Джиюдің жүрегі осылай айналды...
қуаттың кристалдануы
Иә, енді сіздің кезегіңіз.
Бүкіл Құдірет тұлғасы―
«Біреуі бәрі үшін» мұрагері болдым.
Юэй орта мектебінің қаһарман бөліміне түсіп, қайтадан арманына қарай жүгіре бастайды
Кез келген қиындыққа қарсы тұрып, күлімдеп, адамдарға көмектесу...
Ең жақсы кейіпкер бол
Иммиграциялық тексеру қазір басталады.
Мидорий балаға сұрақ
Бұл жасанды арал не үшін жасалды?
Ал...
Дүние жүзінен таланттарды жинау
Даралыққа зерттеу жүргізу, қаһармандық заттарды ойлап табу және т.б.
Бұл аралды жылжытуға болады
Зерттеу нәтижелері мен ғалымдарды зұлым адамдардан қорғау.
Қауіпсіздік жүйесі -
«Татарусқа» баламалы қабілеттерге ие
Осы уақытқа дейін жауыздың жасаған қылмысы болған емес...
Сіз бұл туралы көп нәрсені білесіз!
Иммиграциялық тексеру аяқталды
Қазіргі уақытта I аралында
Әртүрлі зерттеулер мен тәжірибелік-конструкторлық жұмыстардың нәтижелерін көрсететін көрме.
«I Expo» көрмесінің алдын ала ашылуы жүріп жатыр.
Шақыруыңыз болса, келіңіз.
Уау
Көпшілік алдында ашылғанда -
Келушілердің көп екеніне сене алар емеспін...
Сіз оны шынымен көргенде шынымен таң қалдырады!
Жапониядан айырмашылығы, I-Island сіздің даралығыңызды пайдалана алады.
Павильонда даралықты пайдаланатын көптеген аттракциондар бар сияқты.
Оны кейінірек көруге болады.
Иә!
Енді қонақүй қайда... (Ұялы телефон жұмысының дыбысы)
I-Expo көрмесіне қош келдіңіз!
...О, Бүкіл Құдірет?
Ол Майт па?
Бірінші кейіпкер?
Бұл нағыз, керемет!
(үшінның күлкісі)
Бір сөзіңізді өтінемін!
Жылы қарсы алғаныңызға рахмет.
Тәртіпке кіруіңізді сұраймыз!
Онда тұрып қалу үшін...
Мен кездесуге кешігіп қалдым.
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Аа, мен ұзақ уақыттан кейін ескі досыммен қайта қосылғым келді.
Кешіріңіз, бірақ менімен біраз уақыт араласа аласыз ба?
Бүкіл Құдірет-тың ең жақсы досы...
Әрине, ықыласпен
Оның жеке басын «үшін үшін» немесе Мидорияға ауыстыру тарихы жоқ.
Мен бұл туралы айтқан жоқпын, сондықтан айтқым келгені осы.
Сіз мұны ең жақын досыңыздан да құпия ұстайсыз ба?
үшін үшін Біреуінің сырын білетіндерге
Қауіптер бар.
Түсіндім, дұрыс...
Біреуі бәрі үшін - бұл маңызды құпия.
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Менен «үшін үшін Бірді» мұра еткендер бір күні үлкен зұлымдыққа айналады...
Маған "Бәрі бір үшін" қарсы тұру жазылды.
Иә, сол кезге де И
Мен мүмкіндігінше тезірек үшін үшін Біреу бағдарламасын меңгеруім керек!
Ах... (үшін мүмкін) Иә?
Ах
Ағай
Майт ағай! (үшін мүмкін) Хахахаха!
О, Мелисса!
Біраз уақыт өтті. Мен сенің келгеніңе қуаныштымын.
Шақырғаныңызға рахмет.
Бірақ мен қателесіппін. Ол қазірдің өзінде ересек әйел.
Мен 17 жасқа толдым
Бұрынғыдан да ауыр, солай емес пе?
Не, не, не!
(Мелисса мен Баршаның күлкісі)
Мен қуаныштымын, Майт ағай бұрынғыдай жақсы болып жатқан сияқты...
Бұл адам Бүкіл Құдірет-тың ең жақын досы ма?
Сол жаста...
Бұл тұлға ма?
А, Дэйв қайда?
Хехе... Мен зертханадамын.
Көп жылдар бойы жүргізген зерттеулерім тоқтап қалған сияқты.
Сонымен, мерекелік және тосын сый ретінде.
Мен Майт ағайды осы аралға шақырдым.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Айтпақшы, Дэйв бұл жолы қандай зерттеу жүргізді?
Себебі құпиялылық міндеті бар...
Сіз маған айтпайсыз
Ғалымдарға да қиын.
Аа, Мидорий бала, ол менің ең жақын досымның қызы...
Менің атым Мелисса Шилдс. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Аа, сіз осылай айтып тұрсыз...
Не? (үшін мүмкін) Иә?
А, жоқ, а...
... Танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Изуку Мидория, Юэй орта мектебінің батырлар бөлімінің бірінші курс студенті.
Юэй орта мектебі... Сонда Майт ағайдың ба?
Иә, мен студентпін.
Болашақ батырға үміткер
Керемет, сіз Майт ағайдың шәкіртісіз.
Болашақ болашағы зор.
Жоқ, мен әлі жаттығудамын, дәлірек айтсақ...
Сіздің мінезіңіз қандай?
Па... Бұл қуат түрі.
Салқын, бірақ ортодоксалды дизайн.
Мен де көмекші заттарды таба алмаймын.
Tch… жақын!
(жүрек соғысы)
Ах
Костюм Оны жақсарту керек...
О! Мелисса, уақыт келді
Ах! Кешіріңіз, мен жай ғана қызып кеттім.
Мен әкемді тезірек қуантуым керек.
Бұл Майт ағай.
(Екі адам күледі)
Бітіргеннен кейін маған кел.
Мен алаңға еш қиындықсыз кірдім.
Сонымен заттар қашан келеді?
Оны сағат 15.00-де 66-қақпадан алыңыз.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Dr.
Доктор Дэвид (Дэвид) Иә?
Мен мұнда тазалауды аяқтадым.
Түсіндім, еңбегіңіз үшін рахмет, Сэм.
Неге анда-санда қызыңызбен түскі асқа бармайсыз?
Мен де бүгін академияға барамын.
I-Expo кезінде мектеп жабық емес пе?
Мен өз бетімше зерттеу жүргіземін.
Әкесінің қызы ғой, сондықтан ұқсаймыз.
Мелисса
Сәлеметсіз бе, жас ханым.
Сәлем Сэм
Үнемі ізденіспен айналысатын әкеме қамқорлық көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Ахаха (Дәуіт) О, Құдайым
Сонымен қатар, сен мұнда не үшін келдің?
Бұл менмін, әкемнің зерттеуінің аяқталуын тойлау үшін.
Мен біреуге шақыру жібердім
Біреу?
Әкемнің сүйікті адамы
Ах
Қосылу сезімінен дірілдеп келдім!
Toshi Бүкіл Құдірет...
Хмм... шынымен бе?
сол әйелдің еркі еді, иә?
Мен сені көру үшін келдім, Дэйв!
Сіз қалай таң қалдыңыз?
Ах, а...
Мен таң қалдым.
Мелиссаға екеуміз де рахмет айтамыз.
Бірақ неше жыл бұрын?
Тоқта!
Екеуің де жыл туралы ойлағыларың келмейді.
Ахаха! Мен келісемін (Дэвид) Хахаха...
Танысқаныма қуаныштымын Дэйв.
Мен де, Бәрі мүмкін.
Хэхе...
Мидория баламен таныстырайық.
Менің ең жақын досым Дэвид Шилдс...
Мен доктор Дэвид Шилдсті білемін!
Жеке тұлғаны зерттеу бойынша Нобель сыйлығын жеңіп алған үздік жүгіруші
Бүкіл Құдірет-тың американдық күндеріндегі серіктесі.
Бүкіл Құдірет's Hero костюмі
Жас шақ
Қола дәуірі
Күміс дәуірі
Ал... Алтын ғасыр!
Олардың барлығын жасаған данышпан өнертапқыш
Мен ешқашан шынайы нәрсені кездестіремін деп ойламадым.
Мен қатты әсер алдым!
Ахх... Ухуху
Кіріспе қажет емес сияқты.
Ха, кешіріңіз, бірдеңе.
Жоқ, маңызды емес.
(Барлық мүмкін жөтел)
Ах...
Менің Бүкіл Құдірет-пен қайта кездескеніме көп уақыт болды.
Кешіріңіз, жинақтау туралы айтуға рұқсат ете аласыз ба?
Иә
Мелисса: I-Expo айналасында Мидория-кунды көрсетіңіз.
Түсіндім, әке.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Болашақ кейіпкерлерімізбен бірге жұмыс істеу үлкен мәртебе.
Кеттік
Цуки… Цуки…
(есік жабылған дыбыс)
Сэм Ах...
Сіз де, қазір демалыңыз.
Мен сені қалай атаймын?
Мидория-кун? Изуку-кун?
Мен туралы...
Мені Деку деп атаңыз
Деку? Бұл біртүрлі лақап ат
Мен Мелиссамен жақсымын.
Кешіріңіз
(Барлық мүмкін жөтел)
Эй, жақсысың ба? Тоши
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Бұлшықет формасын сақтау уақыты одан да аз...
Мен симптомдар туралы электрондық пошта арқылы білдім, бірақ оның мұндай нашар болатынын ешқашан күткен емеспін.
(жөтел)
Бұл таңқаларлық
Осыған қарап, мен бұл жасанды арал екеніне сене алар емеспін.
Үлкен қалада барлық жағдай бар.
Менің қолымнан келмейтін жалғыз нәрсе - саяхаттау.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Мұндағы ғалымдар мен олардың отбасылары...
Ақпараттың ағып кетуіне жол бермеу Себебі құпиялылық міндеті бар
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(Годзироның айқайы)
Кайдзю батыры Годзиро!
Мен шынайы нәрсені бірінші рет көріп тұрмын.
Таңғажайып даралық
Сізді демеуші компания шақырды.
Соңғы заттардың көрсетілімі, қолтаңба сессиялары және т.б.
Түрлі оқиғалар болып жатқан сияқты.
I Expo көрмесінен күткендей!
Кешке байланысты тараптарға арналған кеш болды.
...Деку-кун да қатысады, солай ма? Ол Майт ағайдың серігі.
Бүкіл Құдірет маған салтанатты киім алып келуімді айтты.
Осы себепті болды ма?
Ах, Деку-кун.
Мен де сол павильонды ұсынамын.
Көптеген жаңа кейіпкер элементтері!
Деку-кун, қарашы, қарашы!
Бұл жан-жақты бигл
Ол ұшуға ғана емес, су астындағы әрекетке де қабілетті.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл сүңгуір костюмі-
7000 метрге дейінгі тереңдікке төтеп бере алады
Терең!
Бұл көзілдіріктерде 36 түрлі сенсорлар орнатылған.
Тым көрінетін!
Негізінде, заттардың көпшілігі ...
Бұл менің әкем ойлап тапқан патентке негізделген.
Иә, бұл керемет.
Мұндағы әрбір элемент
Дүние жүзіндегі батырларға табысқа жетуге көмектесу
Сіз әкеңізді сыйлайсыз, солай ма?
Менің арманым әкем сияқты ғалым болу.
Ой, енді ойлап қарасам, бұл Мелисса екен.
Мұндағы академия...
Иә, қазір 3 жыл
I. Арал академиясы
Бұл бүкіл дүние жүзіндегі ізденімпаз ғалымдардың арман мектебі емес пе?
Менің әлі алда көп жолым бар
Маған көбірек оқу керек
Бүкіл Құдірет сияқты болу
Мен көбірек тырысуым керек
Деку-кун, сен Майт ағаны шынымен жақсы көресің.
Мен бұрын таң қалдым.
А, кешіріңіз, бұл әдет...
Ахаха…
Көңілді сияқты, Деку-кун.
А... Урарака-сан, сен неге келдің?
Көңілді сияқты
Мен екі рет айттым!
Гохон Ах...
Яойорозу-сан?
Бұл өте қызық сияқты болды.
Мидория Мен естідім.
Джироның қорқынышты құлаққап ұясы!
Достар?
Мектептегі сыныптастарым арасында түсініспеушілік болған сияқты...
А-а-а... Мен жай ғана Мелиссадан маған өтетін жерді көрсетуін өтінемін.
Дұрыс, менің әкем мен ағам мүмкін...
Уау!
Өтінемін
Менің «үшінның» серігі екенім...
Оны құпия сақтаңыз
Уа... неге?
Әртүрлі жағдайлар бар.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Қарсы болмасаңыз, кафеде шай ішуді қалайсыз ба?
Эй, Очако және басқалар, про-кейіпкерлермен бірге.
Мен бұрын батыр болып жұмыс істегенмін.
Тек жаттығу және патрульдеу.
Біз оқиғаға қатыстық, бірақ біз эвакуацияға басшылық жасауға ғана қатыстық.
Әлі де керемет
Белгілі бір себептермен мен теледидар жарнамасына түсіп қалдым.
Бұл әдетте жасай алмайтын нәрсе. Бұл керемет.
Академияның жұмыстары ертең көрмеге қойылады.
Мен де павильонға баруды жоспарлап отырмын.
Өте қызық!
Түсініспеушілікті жою үшін жақсы...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
А, бұл дауыс...
Немесе... Каминари-кун
...және Минета-кун?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Біз уақытша толық емес жұмысшыларды ЭКСПО кезінде ғана жалдадық.
Мен өтініш бердім, солай ма?
Сіз үзіліс кезінде көрмені тамашалай аласыз.
Мен жалақы аламын.
Сіз шоуға келген сүйкімді қыздармен керемет кездесіп қалуыңыз мүмкін...
Мен алмаймын!
Эй, Мидория, сен осындай сұлу әйелді қайдан кездестірдің?
Кіріспе сөз
Жоқ...
Олар да батыр ма?
Дұрыс (Минета) Мен батыр болғым келеді.
Сіз қандай майды сатасыз?
Енді сіз толық емес жұмыс күнін қабылдадыңыз, еңбектеніңіз!
Гаар!
Мен... Иида-кун (Очако) Келдің бе?
Біз батырлар отбасымыз.
Мен I-Expo көрмесінен шақыру алдым.
Менің отбасымның жоспарлары бар еді, мен жалғыз келдім...
Иида-сан да?
Менің әкем де I.Expo-да жұмыс істейді.
Себебі сіз демеуші компанияның акциясын иеленесіз.
Мен шақыру хатын алдым.
Менде екі Yaomomo шақыруы қалды...
Кек сақтама
Тас-қағаз-қайшы теннис!
Орындалды!
Қатаң лотерея нәтижелері -
Екеуміз бірге барамыз деп шештік.
Иә, бұл аралға басқа қыздар да келеді.
Бұл дұрыс
Біз бәріміз ертеңнен бастап қоғамдық күні экскурсияға баруды жоспарлап отырмыз.
Қарсы болмасаң, мен саған айналамды көрсете аламын.
Уау... (Очако) Жақсысың ба?
Иә
Иә!
Әй... бізді де алып кетіңізші.
(дыбыс)
Жоқ... не?
Таза уақыт: 33 секунд, 8 орын!
Киришима-кун?
Деку-кун, ол кісі де?
Иә, біз сыныптаспыз.
Енді келесі сайыскер кім?
Әлде... Каччан?
Содан кейін зұлымдық шабуылы
Дайын!
Иә!
Толық кауль!
♬~
Бұл керемет. Тазалау уақыты - 15 секунд. Жоғары!
(үшін қуанады)
Фу…
Мына жақтағы Мидория емес пе?
Иә?
А… Аха
Уау!
Сен мұнда не үшін келдің?
Жоқ... тоқтайық, Каччан, адамдар қарап тұр.
Сонымен не керек!
Тоқта, Бакугу-кун!
Ол бала неге ашулы?
Әдеттегідей
Бұл адамның тағдыры.
Киришима-сан және басқалары да Экспоға шақыру алды ма?
Жоқ, шақырылған адам Юэй спорт фестивалінде жеңімпаз атанған Бакугу болды.
Мен қызметшімін
Не? Енді бәріңіз сол сынақты сынап көргіңіз келе ме?
Тырысудың қажеті жоқ, өйткені мен қазірдің өзінде жақсырақпын.
Иә Иә Иә Иә
Бірақ сіз тырыспайынша білмейсіз деп ойлаймын.
Иә, дұрыс.
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Олай болса, шығып, маған аянышты нәтиже беріңіз.
Нерд!
Иә... Иә.
Енді секіріп, қатысқан сайыскер.
Ол қандай жазбаларды шығарады?
Енді сіз мұны істеуге шешім қабылдадыңыз ...
Бірге барлығы үшін: Толық капюшон!
Зұлымдардың шабуылы дайын!
Ах...
Қолыңызды зақымдамау үшін 5% күш қолданыңыз.
Бұл да керемет 16 секунд 2 орын!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Таңғажайып жарылғыш және жойғыш күш
Дәл Майт ағай сияқты
Бірақ...
Хм, қандай ұят.
Сіз күткендей, Мидориа-кун.
Мен Каччанның рекордына бұлай жақындай аламын деп ешқашан ойламадым.
Даа! Шүкір, бұл мүмкін емес! Мені итеріп жіберсең!
(дыбыс)
Сәлем! Керемет, ғажап, таңқаларлық!
Ju... 14 секунд Біз жоғарыдамыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жоқ, мәселе сол жерде емес.
Ол да сыныптасы ма? (Яойорозу) Иә
Батыр жұмыртқасынан күткендей, бәрі ғажап
Мұндай нәрсе (Очако) Ахаха...
Қарғыс атсын, жарымжан!
Сен ғой—
Сіз кенеттен шығып, маған қандай керемет екеніңізді көрсеттіңіз!
Мидория мен басқалары келе ме?
Оны елемеңіз!
Негізінде не үшін келдің?
Шақыру алушының әкесінің атынан
Мм, келесісін күтіңіз...
Ой, келесі мен!
үшін, тоқтаңдар!
Юэйдің ұятты жерлері әлемге ашылады!
Ух... иә (Киришима) Ой уау.
Фуфуфуфуфу… (3 адам) Уф…
Аа, кешіріңіз.
Мен Юэй орта мектебі қызықты болады деп ойладым.
Ең болмаса жалықпаймын...
Шынында да…
Бітіргеннен кейін маған кел.
Зат кесте бойынша алынды.
Не? үшін мүмкін бе?
Дүрбелең болмаңыз, біз оны шешеміз.
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Барлық күш осы аралда...
Ах!
Ах...
(капсула ашылған дыбыс)
Тоши, сен нені айтып тұрсың?
Неліктен менің тұлғалық құндылықтарым тез төмендейді?
Бәрі бір үшін шайқаста зақымданса да...
Кенеттен бұл сан тым қалыпты емес.
Сенің денеңе не болды?
(жөтел)
Ұзақ жылдар батыр болып жүре берсең, анда-мында босап кетесің.
Мен саған «үшінмыз үшін» құпиясын айта алмаймын
Сөйлессең, «үшін бір үшін» күреседі.
Бұл Дэйв пен Мелиссаның қатысуымен аяқталады.
Осылай жалғаса берсе, бейбітшілік символы жоғалады.
Жапонияның зұлымдық қылмысын 6% деңгейінде ұстауының себебі...
үшін сенің арқаңда
Басқа елдерде 20% астам болса да.
Мен сенің Америкада қалуыңды қанша рет тіледім?
Бұлай пессимистік болудың қажеті жоқ.
Керемет профессионалдар бар.
Мені қолдайтын сіз сияқты адамдар бар.
Тіпті мен күніне бірнеше сағат барлық күш-қуат ретінде әрекет ете аламын...
Дегенмен
Зұлымдар барлығы бір үшін ұнайды
Қайтадан бір жерде пайда болуы мүмкін...
Дэйв?
Бұл жағдай орын алған жағдайда, мен бейбітшілік символынан кететін ойым жоқ.
Үміт те бар.
Бір адамның еркі баршаға
Бейбітшілік символы
Кейінгі ұрпаққа аманат ету үміті
Саябақ бүгін сағат 18:00-де жабылады.
Бізге келгеніңіз үшін рахмет.
Я...
Ашылу алдындағы бұл бос еместік нені білдіреді?
Ертеңнен бастап не болады?
Тоқта, бұл туралы ойлағым келмейді.
Минета-кун Каминари-кун
Иә?
Мейірім көрсетпе.
Еңбек Жақсы жұмыс.
О, бұл не?
Бұл қабылдау кешіне шақыру.
Партия? (Каминари) Біз үшін бе?
Мелисса оны маған дайындады.
Кем дегенде бүгін.
Себебі менде қосымша болды
Қаласаңыз, пайдаланыңыз
Бастапқы ұпайлар: 10 миллион
Минета...
Еңбегіміз ақталды!
Профессорлар да партияда.
Көп қатысады деп естідім.
Юэй есіміне лайық болу үшін...
Ресми киім киіп, кешке топ болып барыңыз!
18:30-да Орталық мұнараның 7 фойесінде кездесу
Уақытты ұстаныңыз
Мен Тодороки-кун мен Бакугу-кунға электрондық хат жіберемін.
Олай болса тара!
Iida Толық дроссель
Кейін кездескенше.
Деку-кун, ә...
Менімен біраз уақыт араласа аласыз ба?
Кештерге кім барады?
Сіз танымайтын адамның сөз сөйлегенін естіген сайын қол соға аласыз ба?
Күлкілі
Сәнді тағамды қалағаныңызша жеуге болатын сияқты.
Біріншіден, мен ешқандай салтанатты киім әкелген жоқпын.
Мен ойладым... (Кацуки) А?
Мен де саған әкелдім.
Сен тым жақсы дайындалдың, қарғыс атқыр шаш!
(Барлық мүмкін жөтел)
Дэйв Кейін кездескенше
Кеш өтетін жерде кездескенше!
О
Тоши
Иә? Не болды?
А, жоқ, ештеңе.
Өткізілетін жерде
Хахахаха! (есік жабылған дыбыс)
Эксперимент кезіндегі апат?
Қашып кетуге кешіккен біреу бар.
(Дэвидтің жөтелі)
(аяқ дыбысы)
(Оқушылардың айқайы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Рахмет
Мен Дэвид Шилдспін. Сен ше?
Бүкіл Құдірет Батыр болғысы келетін оқушы
Ах
Соңғы материалдармен тігілген тек сізге арналған костюм.
Сіз мұнымен ақылсыз әрекеттер жасай аласыз
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Хмф!
Фу…
Ха! Ха! Алақай!
Уау! (Зұлым жылайды)
(Адамдар қолдайды)
Бейбітшілік символы?
Менің мақсатым - әркім өмір сүретін және күлетін әлем.
Мен әлемді нұрландыра беретін «бейбітшілік символы» болғым келеді.
(құлап жатқан адамның дыбысы)
Ол қамауға алынды. Бес күзетші бар. Жоспарлағандай.
Қауіпсіздік жүйесі әлі де тірі.
Мені өлтірме, үй қамағында ұста
Иә, мен қазір жұмыс істей бастаймын.
Іс жақсы жүріп жатыр.
Бұл да жұмыс істейді
Бұл мен оқитын академияның мектеп ғимараты.
Ал бұл мен қолданатын зертхана.
Қателік үшін кешіріңіз.
Уау, шынайы
Мен мұндай жерде зерттеу жүргізе алатыныма сене алмаймын.
Ах...
Мелисса, сен өте кереметсің.
Негізі менің бағаларым онша жақсы болмады.
Сондықтан мен көп оқыдым.
Өйткені мен батыр болғым келді
Не? Профессионал кейіпкер боласыз ба?
Жоқ, мен одан бірден бас тарттым.
Өйткені менің мінезім жоқ.
Ах, тұлға жоқ...
5 жаста да даралық көрінбейді...
Мен оны дәрігерге тексерттім.
Содан кейін маған экспрессивті емес тип диагнозы қойылды.
Мен сияқты
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Адам қанша қиналса да, күліп көмектесемін.
Мен де солай бола аламын ба деп ойлаймын...
Кешіріңіз, Изуку.
Менің аяғым шынында «сырс» етті!—
Мен... Кешіріңіз, бірдеңе...
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Жоқ...
Айналаңыздағы адамдар
Сізде әдеттегідей қабылдайтын нәрсе жоқ деп айту...
Фу…
Әрине, мен таң қалдым.
Бірақ жақын жерде менің мақсатым болды.
Иә? Мақсат?
менің әкем
Әкемнің батырлық қасиеті жоқ еді, бірақ...
Құдіретті аға мен батырларды ғылымның құдіретімен қолдау
Жанама болса да бейбітшілік үшін күресу
Батырға көмектесетін болмыс...
Иә
Міне, мен осындай батыр болғым келеді.
Бұл қолдау элементі.
Мен мұны «Ағамызды» сілтеме ретінде қолдандым.
үшін мүмкін бе?
Ах...
Осы жерде панельді басып көріңіз.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Бұл...
Егер мен оны атау керек болса, ол «Толық Gauntlet» болар еді.
Ах...
Мен Деку-кунмен алғаш кездескенімде...
Мен қолымдағы тыртықты көрдім...
Бұл аттракцион болған кезде де...
Мен өзімді әдейі сақтап жүргендей сезінемін...
Мен солай ойладым
Деку тым күшті мінезге ие
Менің денем шыдай алмайды деп ойлаймын.
А, олар мені көрді...
Бұл толық қолтық
Құдірет ағайдың күшімен жұдырық тассам да
Ол үш рет шыдауға жеткілікті күшті.
Деку-кун өзінің шынайы күшін көрсете алатынына сенімдімін.
Менің күшім...
Деку-кун соны пайдаланды.
Иә, бірақ бұл маңызды нәрсе...
Сондықтан мен оны пайдаланғаныңызды қалаймын.
Қиындыққа тап болған адамдарға көмектесе алатын тамаша кейіпкер бол.
Ах...
Иә
Хэхе...
(Ұялы телефон рингтоны)
Ахахахаха! Хахахахаха!
Не істеп жатырсың, Мидория-кун, кездесу уақыты өтіп кетті!
Ах...
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
...Басқа адамдар ше?
Ол әлі келген жоқ. Топтық әрекет туралы не ойлайсыз?
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Ах!
Кешіріңіз, Джиро мырза...
Иә, иә!
Уф, мен мұндай киім туралы не айтарымды білмеймін...
Умаконың да костюмдері бар.
Өлтіруші әйелге қараңыз
Гаар!
Үндетпе
Не? Мен сені мақтадым ба?
Мақтамау
Бұл менің бірінші рет ресми киім киюім. Мен оны Яойорозу-саннан алғанмын...
Сізге жақсы көрінеді. Иә, бұл сізге өте жарасады.
Жарайды, Деку-кун, маған ешқандай мақтау айтудың қажеті жоқ!
Урарака-кун!
(есіктің ашылған дыбысы)
О, хо-хо! (Минета) Уау!
Деку балалар, сендер әлі осындасыңдар ма? Кеш басталып жатыр
Шинучи осында!
Қарғыс атсын, Минета, мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Қалағаныңды істе.
(Пернетақта жұмысының дыбысы)
Ал, құрметті қонақтар.
I-Expo қабылдау кешінде
Қош келдіңіз.
Тост және сәлемдесу -
Қонақ болып келген бірінші нөмірлі батыр
Мен Бүкіл Құдірет-ке өтініш білдіргім келеді.
Баршаңызға, үлкен қошемет!
Сахнаға келіңіздер.
Дэйв, мен тыңдамаймын.
Құдіреттің бәрі келетінін білгенде солай болады.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мүмкін емес
Бакуго-кунның да, Киришима-кунның да телефондарына жауап берілмейді.
Эй, бұл жолдың сізге сәйкес келетініне сенімдісіз бе?
Менің ойымша, бұл рас шығар.
Мүмкін?
Негізі ұялы телефонымды бөлмеме қалдырдым.
Мені Бүкіл Құдірет бағдарламасымен таныстырғаныңыз үшін рахмет.
Ресми сәлемдесу...
(Қонақтардың шуы)
I Island басқару жүйесінен хабарлама
Қауіпсіздік жүйесі I-Expo аймағына апарады.
Жарылғыш заттардың қойылғаны туралы ақпарат алу
Бомба? (Серо) Шынайы ма?
I. Арал ағымдағы уақыт бойынша.
Жоғары ескерту режиміне ауысыңыз
Егер сіз аралда тұрсаңыз...
Өтірік (Ашидо) Жақсысың ба?
Нұсқауларды орындаңыз, сонда сіз қауіпсіз боласыз.
Дұрыс па?
10 минуттан кейін кеткен адам ескертусіз ұсталады.
Тезірек бөлмеге барайық (Токоями) Уилл
(ысырманың түсірілу дыбысы)
Сондай-ақ, негізгі құралдар:
Қауіпсіздік жүйесі арқылы мәжбүрлі құлыптау
Қайталау…
《Жоқ, жасама!》
(Қонақтардың шуы)
Мен естігенім осы болды.
Біз қауіпсіздік жүйесін бақылауға алдық.
Бүлік шығаруды ойлама.
Егер сіз мұны істесеңіз...
Қауіпсіздік машинасы...
Осы аралдағы жақсы адамдарға азу тістерімді көрсетемін.
Иә, кепілге алынғандар...
Осы аралдағы барлық адамдар.
Әрине, сендер де.
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
(Қонақтардың шуы)
Уф...
Қауіпсіздікті ұстау құрылғысы!
Жоқ!
Ах...
Қозғалмаңыз
Бір қадам болса да қозғалсаң, мен тұрғындарды дереу өлтіремін.
Қат!
Уф...
Жақсы бала
Әр адам Бүкіл Құдірет-тың басшылығына еріп, пайдасыз қарсылықты тоқтатуы керек.
Уф...
Тоши: Бұл жерде олардың соңынан еруден басқа амалымыз жоқ.
Бірақ Дэйв…
Мен міндетті түрде көмектесетін жол табамын.
Оған дейін ұстаңыз
Ұялы телефон ауқымнан тыс
Барлық ақпараттық байланыстар үзілген сияқты.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Лифт де жауап бермейді.
Бір айдан кейін
Тек жарылғыш заттар қойылса
Қауіпсіздік жүйесі қатаң ескерту режиміне өтеді.
Иида-кун, той өтетін жерге барайық.
Неліктен?
Өткізілетін жерге Бүкіл Құдірет келеді.
үшін мүмкін бе?
Не? Сонда уайымдаудың қажеті жоқ.
Мелисса, сіз қандай да бір жолмен кеш өтетін жерге жете аласыз ба?
Менің ойымша, егер сіз шұғыл сатыларды пайдалансаңыз, оқиға орнына жақындай аласыз.
Ақпарат беріңізші
Ұялы телефон да ауқымнан тыс
Мен енді интернетті де пайдалана алмаймын.
Мен енді теледидар да қарай алмаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес. Біз бомбаны тапқанша UNO-ны қолданайық.
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Сабыр сақтасаң, саған зиян тимейді.
Мен сені уақыты келгенде босатуға дайынмын.
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Арх! (Тұтынушылар) Ах...
Сіз мені естіген жоқсыз ба? Тыныш бол
(Коммуникатордың қоңырау үні)
Түсіндім.
Сіз мұнда зерттеушісіз.
Иә... Иә.
Мені өзіңізбен бірге алыңыз. Жер бетінде не ...
Тоқта
Ол менің көмекшім. Сіз не істемексіз?
Иә?
Бұл Дэвид Шилдс емес пе?
Келіңіз
Мен бас тартсам ше?
Бұл аралдың бір жерінде біреудің айқайы жаңғырық болады.
Жарайды, кеттік.
Дэйв…
Қарғыс атсын... Зұлымдықты жеңіңіз-
Қауіпсіздік жүйесін қалпына келтіруге бола ма?
Оның үстіне бұл денеде...
Жоқ, керек, өйткені мен бейбітшілік символымын.
Ах
Ми... Мидорий бала!
үшін байқады
Джиро мырза, сіз бара аламын деп ойлайсыз ба?
Жарайды.
Сөйлеңізші, мен тыңдаймын.
Сіз мені ести аласыз ба?
Зұлымдар мұнараны басып алып, қауіпсіздік жүйесін бақылауға алады.
Бұл аралдағы барлық адамдар кепілге алынды.
Барлық батырлар да тұтқынға алынды.
Бұл қауіпті. Бұл жерден дереу қашыңыз.
Қиын, Мидория.
Мен Бүкіл Құдірет-тен хабар алдым.
Мен Юэй орта мектебінде мұғаліммін. Бүкіл Құдірет сөзінен кейін...
Осы жерден қашуды ұсыныңыз
Иида мырзаның пікірімен келісемін.
Біз әлі де студентпіз
Менде батырлық куәлігі де жоқ, сондықтан жауыздармен күресе алмаймын...
Ха, онда қашып, сырттағы батырға барыңыз.
Менің ойымша, қашу қиын болады
Бұл жерде зұлым қылмыскерлер тұрады.
Ол Тартаруспен бірдей апаттың алдын алу дизайнымен салынған.
Көмек келгенше тыныш күту керек...
Каминари Жарайды ма?
Бұл нені білдіреді?
Көмек көрсетуді ойламайсыз ба?
Ей, тіпті Бүкіл Құдірет-ті жауыздар басып алды.
Өзіміз барып көмектесуіміз тым мүмкін емес.
Біз батыр болуды мақсат етеміз
Сонымен, біз әлі де қаһармандық әрекеттерді жасаймыз...
Бұл маған ештеңе істеудің қажеті жоқ дегенді білдіре ме?
Бұл...
Мен көмектескім келеді (барлығына) Ах...
Біз кем дегенде сөйлесе аламыз. Ол пайдалы болады деп сенемін
Мен көмектескім келеді
Зұлыммен күрескіңіз келе ме? Сіз USJ, Мидориядан сабақ алған жоқсыз ба?
Жоқ, Минета-кун, мен бұл туралы ойлап отырмын.
Зұлыммен соғыспай-
Бүкіл Құдірет және басқаларға қалай көмектесуге болады
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін, бірақ бұл өте ыңғайлы нәрсе...
Мен оны әлі тапқым келеді
Біз қазір жасай алатын ең жақсы жолды іздейміз.
Мен барлығына көмектескім келеді
(Катсухиннің күркіреуі)
I.Island қауіпсіздік жүйесі бұл...
Бұл мұнараның жоғарғы қабатында.
Егер зұлым адам жүйені басқарса
Аутентификацияны қорғау және құпия сөзді жою керек еді
Біз жүйені қайтадан өзгерте аламыз.
Егер сіз зұлым адамның бақылауынан құтылып, жоғарғы қабатқа шыға алсаңыз.
Мүмкін біз бәріне көмектесетін шығармыз
Мелисса...
Сіз бақылаудан қалай құтыласыз?
Бұл кезде бізге нақты зиян жоқ.
Менің ойымша, зұлым адамдар қауіпсіздік жүйелерімен жұмыс істеуге үйренбеген.
Күресті болдырмаңыз және жүйені қалпына келтіресіз бе?
Мен көремін.
Бұл керемет емес пе?
Дұрыс (Минета) Уау...
Бірақ жоғарғы қабатта бір зұлым адам күтіп тұр.
Ұрысудың қажеті жоқ (Йоёрозу) Иә?
Жүйені бастапқы қалпына келтірсеңіз-
Кепілге алынғандар мен Бүкіл Құдірет босатылды.
Егер бұл орын алса, жағдайды бірден өзгерту керек.
Деку-кун, кеттік!
(Камино) Көздері жылтырап, жүзі әдемі, бірақ—
Қолымыздан келетін нәрсе болған кезде біз ештеңе істегіміз келмейді.
Бұл батыр атанғанға дейінгі мәселе деп ойлаймын.
Иә, мұқтаж жандарға көмектесейік.
Адамдар үшін қалыпты нәрсені жасайық.
О
Мидория (Очако/Деку) Ах...
Мен де барамын (Джиро) Учи де.
Тодороки-кун (Очако) Киока-чан
Егер бұл енді мүмкін емес деп шешсем, кері бұрыламын.
Егер ол шарт орындалса, мен де барамын.
(Репортер) Студенттік куәлік немесе кіру рұқсаты жоқ кез келген адам ➡
Егер солай болса, мен де
Ал, мен де!
Яойорозу-сан Каминари-кун
А, мен енді түсіндім. Менің баруым керек деп ойлаймын! Бар!
Минета-кун рахмет
Жасайық, Минета!
Барымызды салайық, Минета-кун!
Мелисса, осында күте тұрыңыз.
Мен де барамын
Әй, бірақ Мелисаның ерекше мінезі бар...
Мұнда қауіпсіздік жүйесінің параметрлерін өзгерте алатын адам бар ма?
Ах...
Мен академияның студентімін. Бұл пайдалы болады деп ойлаймын.
Бірақ...
Жоғарғы қабатқа жеткенше бұл тек кедергі.
Маған да барлығын қорғауға рұқсат етіңіз.
Ах...
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Түсінікті
үшінмызға көмектесейік.
Уф… Ах…
(жөтел)
Жас Мидория!
Бұл көздер...
Жоқ, қаш.
Жоқ, мен қашпаймын.
Тым қауіпті
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Біз сізге міндетті түрде көмектесеміз!
Сіз әлі барасыз ба?
Мұғалім ретінде акт...
Мен сын айтуым керек екенін білемін.
Бірақ-
Бұл жерден көшпесең, батыр емессің.
Онда мен күтемін!
Сіз бұл жағдайдан өтесіз деп сенемін.
Өтінемін, құнарлы жұмыртқалар!
Кеттік!
О!
Мен сені осында әкелдім.
Сақтау бөлмесін мүмкіндігінше тезірек қорғаңыз
бастық
Өлгің келмесе, тездет.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Мені ал
Шығыңыз
Бұл 30-қабат
Мелисса, жоғарғы қабат ше?
200-қабат (Қанари) Шынайы ма?
Бұл шынымен де соншалықты жоғары ма?
Жаман адаммен кездескеннен жақсы.
(Декудың ауыр тыныс алуы)
Ха ха ха...
Мелисса, мен өз мінезімді пайдалануым керек пе?
Рахмет, бірақ бәрібір.
Бұл қуатты төтенше жағдай үшін сақтаңыз.
Хэ-хэ…
А, ысырма...
Мен не істеуім керек? Оны құрту керек пе?
осы қарқынмен өлтіруді жалғастыру қауіпті деп ойлаймын.
Қауіпсіздік жүйесі әрекет етеді және зұлым адам сізді байқайды.
Осы жерден кетсеңіз...
Минета-кун, жоқ!
Иә?
Не?
80-қабаттың есігі ашылды?
Әр қабатты сканерлеу кезінде қате жібердіңіз бе?
Хмм...
80-қабаттағы барлық қалқаларды төмендетіңіз
Балалардың қашып кетуіне жол бермеңіз
Түсінікті
(Барлық мүмкін жөтел)
үшінңыз сақ болыңыздар.
Жамандар айлакер.
Жоғары көтерілудің тағы қандай жолдары бар?
Екінші жағында бірдей құрылымы бар өрт сатысы бар.
Асығыңыз!
Ах!
Ысырма...
Сондай-ақ артқы жағында
Қашан басталғанын білгім келеді
Ах!
Уау!
Осыны еңсерейік
Мен әлі де оның өлуін қалаймын!
Өсімдік
Тұлға әсер ететін өсімдіктерді зерттеу
Күте тұрыңыз, мынаны қараңыз.
Лифт келе жатыр.
Жауыз мені қуып келе жатты...
Жасырынып, құтылайық
Біз сол лифтпен жоғарғы қабатқа шыға алмаймыз ба?
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
Лифттерді тек уәкілетті адамдар ғана басқара алады.
Ол баспанадай берік салынған, сондықтан оны бұзуға болмайды.
Қолдансын, өркениет құралдары.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Әй, бұл киім залдағы жауыз.
Ішінде бала болса керек.
Қиындыққа тап болу
Мұнда (Иида) тыныш кел
Келме, Келме...
Кет, кет
Байқамаңыз.
Мен таптым, бейбақ!
Не істеу керек Не істеу керек...
О? Дәл қазір не болды?
Каччан Киришима-кун!
Балалар мұнда не істеп жүрсіңдер?
Мен сізден мынаны сұраймын...
Мұны маған қалдырыңыз.
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Мм... адасып қалдық.
Қабылдау өтетін жерге қайда баруым керек?
Мен адасып қалдым, неге 80-ші қабатқа түстім?
Мұндай ашық өтірік айтпа!
Жекелік, Киришима-кун!
А, мына кісі...
Тодороки?
Чи…
Уақыт ұтамыз Биікке жету жолын табыңыз
Тодороки-кун (Иида) ше?
Алға (Йойёрозу) Тодороки-сан
Мен бұл жерді босатқаннан кейін сізге еремін.
Иә!
Мұндағылардың бәрі...
Сіз нені айтып тұрсыз, Тодороки?
Хабар естімедің бе (Киришима)?
Бұл мұнараны зұлым адамдар басып алды.
Иә! (Кацуки) Сонымен...
Егжей-тегжейлі түсініктеме кейінірек келеді, бірақ әзірге зұлымдар туралы сөйлесейік.
Ах! (Кацуки) Бұл қандай тұлға?
Сақтығыңызды түсірмеңіз (Кацуки) Бұл өте ыстық!
Балалар...
Алаңдамаңыз!
Хмф!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ал енді—
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Эх… Не?
Уау...
Киришима! (Тодороки) Додж.
Шах Кора!
Балалар сендер жай балалар емессіңдер.
Сіз кімсіз?
Мына қарғыс атқан жауызға жауап бересің бе?
Ескертудің қажеті жоқ.
Қарғыс атқыр... Бұл да жақсы емес пе?
Эй, эй, не істеуіміз керек?
Балалар, бәрің қаптағы егеуқұйрықтарсыңдар, солай емес пе?
үшін осы ма?
О, Мелисса.
Сіз бұл төбедегі есікке ұқсайтын нәрсені көре аласыз ба?
Сол жерде
Күн жүйесіне техникалық қызмет көрсету бөлмесі
Әй, ол құрылымда апаттық баспалдақ жоқ па?
Иә, қолмен нұсқасы бар, бірақ...
Оны тек ішінен ашуға болады.
Осы уақытқа дейін келсем де...
Мүмкіндік әлі де бар. (үшін) Ах...
Жарайды, міне.
Желдету тесігінің саңылауы арқылы сыртқа шығып, сыртқы қабырға бойымен жоғары көтеріліңіз.
Түсінемін, егер жоғарыда ұқсас нәрсе бар болса ...
Мен сені кіргіземін.
Оны тар желдеткіш тесікке салып, сыртқы қабырға бойымен өткізу...
Иә?
Сондай-ақ... мүмкін сен бе?
Минета-кун өтінемін!
Мұны тек сіз жасай аласыз.
Ақымақ, бұл қай қабат деп ойлайсың?
үшінна көмектескен еңбегі сіңген адам болсаң ше?
Ол сұхбат берді және қыздар арасында танымал.
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Гарем Гаремі
Жарайды, менің кетуім керек деп ойлаймын! Жәй жүр!
Гарем Гарем Гарем
Бұл шындық. Бұл не? Бұл қол! Ауырды!
Ах...
Гарем Гарем!
Уау, солай...
Біз мұны жасадық! Біз жасадық!
Қане, жүр, мені мақта!
Тек қыздар жақсы. Тек қыздар жақсы.
Бұл ғажап, Минета-кун, батыр үміткер күткендей!
Ах...
Балалар, көңіл-күйімізді көтерейік!
О!
Эй, сен оны әлі таба алмайсың ба?
Бір мүйізбен осындай күш.
Әй, 80-ші қабаттағы балалар қашып барады.
Не болып жатыр!
Шу, үндеме...
Джоэстар әулеті
Хмф!
Сора Сора Сора!
Ол кеңістікте тесік жасап жатқан жоқ.
Оны ойып алыңыз
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Цк... Соңы жоқ.
Мен сені мәңгілікке уайымдай алмаймын!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Хаузердің әсері!
Жарайсың (Тодороки) Бакугу!
Цк... а?
Бұл не?
Бұл менің қолымның тері
Nitro керемет көрінеді
Хмф!
Ха…
Гррр…
Гах...
Киришима! (Тодороки) Жақсысың ба?
Уф... Мен қозғала алмаймын, көмектесіңізші.
Сен ақымақсың ба? Сізге тек өзіңіздің жеке даралығыңызды анықтау керек.
А, мен түсіндім...
Мен таң қалдым.
Жарақат алмағаныңызға қуаныштымын.
О, балалар
Ай жарығы қайтадан жарқыраған сәтте дейік
осылай тез жетіп келетін бе еді?
Бұл олай емес. Бұл жөнінде уайымдамаңыз.
Бұлай етпе!
Жарайды, Мидория мен басқалардың артынан барайық.
Бұйрық бермеу
Тодороки, маған егжей-тегжейлі айтып беріңізші.
Олар байыпты болып бара жатқан сияқты.
Бастық, олар жай балалар емес.
Юэй орта мектебінің батыр бөлімі Батырды дайындау армиясы
Баланың мақсаты қауіпсіздік жүйесін қалпына келтіру болса керек.
80-қабаттағы күзет машинасын қостыңыз ба?
Иә
Олай болса, барлық қалқаларды 100-ші қабаттан 130-қабатқа көтеріңіз.
А...
Менің айтқанымды істе
Сіз бақыттысыз ба?
Мен 100-ші қабаттан өткеннен бері жапқыштар ашық қалды.
Бізді көрмей қалдың ба?
Мүмкін емес.
Бізді азғырып жатыр.
О
Сөйтсе де сәл жоғары көтерілу үшін...
Біреудің шақыруын қабылдаңыз
Қандай сан...
Өйткені, екінші тарап шектелмейді
Сіз оны ұстау туралы ойыңызды өзгерттіңіз бе?
Олардың біздің батыр екенімізді білгеніне сенімдімін.
Бірақ біз де солай болады деп күткен едік.
А, жоспарлағандай А жоспарымен жүрейік.
Каминари-кун
Жарайды, мен де істеймін.
Өтінемін, Иида! (Иида) Ах!
Ой!
Бөлексіз тамақ ішу
1,3 миллион вольт!
Қорғады
Чи…
2 миллион вольт!
Идиот, егер солай істесең...
Жол...
Сен ақымақ боласың.
Бірақ сіздің арқаңызда мен күзет машинасын тоқтата алдым...
Хэхе...
Каминари! (Минета) Бұл тым берік.
Оған көмектесу мүмкін емес, бәрі, В жоспары!
Иә
Жарайды, міне.
Енді сіз байланысқа кедергі жасай аласыз.
Бұл! сәуле!
(Сирена қосылады)
Минета-кун
Каминарды қайтарыңыз, гарем сізді күтуде!
Сіз қалай ойлайсыз? Эх...
Тәртіп...
Кеттік, Мидория-кун!
Иә!
Бірге барлығы үшін: Толық капюшон!
Толық Gauntlet
Егер сіз мұны кисеңіз
Менің ойымша, Деку-кун өзінің шынайы күшін көрсете алады.
Алдымен 30% күш қолданыңыз.
Smash!
Ауырмайды, қолым жақсы.
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Жол...
Джиро-кун, күзет машинасы ше?
Сол жақтан келеді
Жарайды, оң жақтан алға жылжайық (барлығы) Иә!
Деку-кун, сенің қолдарың керемет.
Иә
Мелисса, бұл тамаша.
Сіз оны өзіңізбен бірге алып келдіңіз.
А... Мен оны қалай алып тастауды білмеймін.
Хэхе...
Босс Қауіпсіздік машинасының сенсоры дұрыс жұмыс істемейді!
Мен балалардың ізін жоғалттым.
Біртүрлі. Шынында да, бәрі біртүрлі.
Балалардың арасында есту қабілеті жақсы біреу бар шығар.
Төмендегі еденнен көптеген күзет машиналарының дыбыстары шығады.
Жоғарыдан шыққан дыбыс ше?
Жоқ, жарайды (Иида) Кеттік!
(есіктің ашылған дыбысы)
Қарғыс атсын... бұл тұзақ па?
Жарып өтейік, Иида-кун
Ол мойнын қорғап қалды
Мұндағы сервер зақымдалған болса, қауіпсіздік жүйесі де әсер етуі мүмкін.
(шу)
Бұл қандай жақсы!
Біз қауіпсіздік машиналарын тоқтатамыз.
Мидория-кун, Мелиссаны алып, басқа жолды табыңыз.
Мелисса, өтінемін!
Очако-сан, менімен бірге жүрші.
Иә, бірақ...
Урарака-кун өтінемін
Иә
Айналу моменті…
Жоқ, ештеңе байқалған жоқ.
Тыныш, сендер!
Атқышты маған қалдырыңыз
Мен оқша құрам (Джиро) Түсінікті.
Мен гаремнен бас тартпаймын.
Жол
(Сирена қосылады)
Ах...
Деку-кун, сен тоқтай алмайсың!
Бізді осы жерден ұстасақ, Иида-кун мен басқалардың қалуының мәні болмас еді.
Ух... иә
үшінңыз аман болыңыздар.
Қозғалтқыш тоқтап қалды!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Иида!
Яомомо, оқ...
Яомомо
Сонымен... шығармашылықтың шегі...
Менің бас терісімнің де шегі бар.
Уау (Ёёрозу) Ах...
Хаха, себебі бала алып кетеді.
Қашқан үшеу кім?
Мен оны қазір іздеп жүрмін
Цк... бұл тітіркендіргіш.
Бұл қайда?
Жел энергиясын өндіру жүйесі
Неге мұндасың?
Мұнараның ішіне көтерілсеңіз, сізді күзет машинасы күтіп тұруы керек.
Сонымен, осы жерден тікелей жоғарғы эшелондарға қарай жүріңіз.
Егер мен сол апаттық шығуға жетсем.
Сол жерге...
Егер Очако қолы тиген кез келген нәрсені салмақсыз ететін мінезге ие болса.
Бұл мүмкін
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Мелисса, Деку мені ұстап алды.
Иә
Жүр!
Жарайды
Ах...
Бұл...
Урарака!
Қиындығыңызды босатыңыз да, қашыңыз!
Декихин
Егер сіз мұны істесеңіз, сіз бәріне көмектесе алмайсыз!
Очако-сан!
Тез, тез
Тез, тез, тез!
Ха~ ха ха ха ха! Қандай бет-әлпет ол?
Тодороки-кун мен Киришима-кун!
Сіз ауырып қалдыңыз ба? Урарака
Иә, менде бәрі жақсы.
Деку мен Мелисса қазір жоғарғы қабатқа бара жатыр.
А, мен көрдім.
Біз бұл балаларды осы жерде тоқтатамыз.
Маған бұйрық берме
Бірақ комбинация жақсы (Кацуки) Бұл кім?
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Деку-кун Мелисса-сан!
Бакуго, винтті Мидорияға бағыттаңыз!
Сондықтан бұйрық бермеңіз!
Тыныш, сендер!
Уф…
Ыстық ауа
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Тодороки-кун, жалынды қолдан...
Рахмет!
Деку-кун қабырғаға соғылады!
Қарғыс атсын!
Толық қолаяқ-
Міт ағайдың күші болса да, мен оған үш рет төтеп бере аламын.
Қазір ұстанатын уақыт емес.
Мықтап ұстаңыз Иә!
осындай қабырғаны оңай-ақ айналып өтіп кетеді
...
Мұнараға кірді Шығарылды
Кя! Апыр-ай!
Сокиру мен басқаларды жібер.
Иә
Мен жеткенше диспетчерлік бөлмені қорғаңыз.
Шыда, шыда, Құдіретті.
Олар мұны жасайды.
Майюри сол жарыққа тартылып бара жатқандай болды
Уф...
Деку-кун, жақсысың ба?
Жарайды, бұл Мелисса.
Иә, жақсы, тек сызат.
Ха... те!
Таа! Уф...
Жиренішті бәйбішелер!
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Батыр болма!
Хахахаха…
Ол – Лорд Широ.
Мазалама, а...
Smash!
Кішкентай қыз... Уау!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Мелисса!
Жарайды, бұл маңызды емес.
Қол
Мен сені қорғай алмағаным үшін кешір.
«Рахмет» дұрыс па?
Иә
үшінмызға көмектесейік.
(Деку мен Мелисаның ауыр тыныс алуы)
Бұл жерде!
Гррр…
Тей! (Зұлым) Уау...
Мелисса, диспетчерлік пункт қайда?
Орталық лифт алдында.
Онда біреу бар ма?
А, әке...
Бұл рас
Неліктен жоғарғы қабатта?
Сізді зұлым адам әкеліп, бірдеңе істеуге мәжбүр етті ме?
және Қабырғаларды жоюды жоспарлап жүргендерді қудалау қиындайды.
Иә
(дыбыс шығару)
О...
Код құлпы ашылған 1147 блоктау үшін
Иә
Ашық
Сіз жасадыңыз, доктор.
Онда бәрі бар
О
Ақыры оны қайтарып алды
Мен бұл құрылғыны және зерттеу деректерін ешкімге бермеймін.
Беретін нәрсе ме?
Жоспармен бірдей.
Жамандардың да ісі жақсы сияқты.
Рахмет
Оларды реттегеніңіз үшін рахмет, Сэм.
Увааах! Оох…
А... (Дэвид) Иә?
Ерлер... Мелисса
Жас ханым, мұнда неге келдің?
«Орналастырылған» нені білдіреді?
Бұл оқиғаны сіздің әкеңіз ұйымдастырған болуы мүмкін бе?
Құрылғыны алу үшін
Солай ма? әке
Ах, а...
Иә.
А, ә...
Неліктен?
Дәрігер одан ұрланған затты қайтарып алды.
Бұл жаңашыл өнертабыс даралықты механикалық түрде күшейтеді.
Даралықты күшейту? Иә
Әлі прототип сатысында
Бұл құрылғыны пайдалансаңыз, химиялық заттардан айырмашылығы...
Адам ағзасына әсер етпей, даралықты күшейте алады
Дегенмен, бұл өнертабыс пен зерттеу деректерін демеуші тәркілейді.
Зерттеудің өзі де қатып қалды.
Егер бұл әлемге жария етілсе, адамнан тыс қоғамның құрылымы күрт өзгереді.
Бұдан қорыққан үкіметтер қысым көрсете бастады.
Сонымен дәрігер...
Мен зерттеуімді қайтара аламын ба?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Оны біз емес, жауыздар ұрласын.
Я... бұл ақымақтық
Олар нағыз жауыз болу міндетті емес
Иә?
Біреуді зұлым етіп көрсету және оны ұрланған деп көрсету үшін жалдаңыз
Әрине, адамдарға зияны болмайды.
Содан кейін зерттеуімізді басқа жерде жалғастырамыз.
Міне, бастаймын!
Дегенмен, мен өз зерттеулерімді қайтарғым келеді
Дәрігер де солай емес пе?
Шаралар орындалды
Мұнара I-Expo ашылуы алдында жабылатын күні жабылады
Барлық қатысушылар бір жерде кездесетін жалғыз орын.
Операция қабылдау кеші өтетін уақытта басталады.
Біз оларды сахнаның артына бағыттаймыз.
Зұлым адам I-аралды басып алғандай етіп көрсетіңіз.
Dr.
Бұл...
Бұл өтірік, әке.
Өтірік деп айт (Дэвид) Бұл өтірік емес
Ах...
Бұл біртүрлі.
Мен білетін әкелер ешқашан олай жасамайды.
Бірақ неге?
Неге...
Бұл барлық мүмкіншіліктерге арналған.
Иә?
Сіз оны білмеуіңіз мүмкін, бірақ оның тұлғасы жоғалып барады.
Ах...
Бірақ мен жабдықтың көмегімен оны қалпына келтіре аламын.
Жоқ, сіз оған одан да көп қабілет бере аласыз.
Бірінші нөмірлі батыр – бейбітшілік символы...
Жарықты қайтадан алуға болады
Сіз көптеген адамдарға көмектесе аласыз.
Өйткені, мен «Біреу үшін» мұрагер болдым
Бүкіл Құдірет өз күшін жоғалтады деп алаңдайды
Дәрігер...
Бұл өте қорқынышты.
Let Бүкіл Құдірет сізге бұл құрылғыны береді.
Оны қайта жасауға уақытым жоқ.
Осыдан кейін мен кез келген жазаны қабылдауға дайынмын...
Менің өмірім соған байланысты болды
Деку мен оның сыныптастары тұтқынға алынған адамдарға көмектесуге тырысады.
Бұл жерге жету үшін не болды деп ойлайсың?
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Жаман адам – жалған
Мұның бәрі пьеса болуы керек...
Әрине, мен ойнадым.
«Жалған зұлым» атты пьеса жасаңыз.
Ол жігіт...
Ах...
Қарсыласты әдейі қателестіруге бағытталған шабуылдар қызыл картаға әкеледі.
Уф... Металды манипуляциялай алатын тұлға ма?
Кішкене үндемеңіз.
Сэм Құрылғы туралы не деуге болады?
Ах... міне... міне.
Сэм
Мен басынан бастап құрылғыны зұлым адамға беремін деп ойламадым.
Мені алдаған сенсің.
Мен сізге көп жыл қызмет етсем де, менің зерттеуім жай ғана қатып қалды.
Даңқ алу керек болған құрмет
Бәрі жойылды...
Тым болмаса ақша таппайынша, оның құны болмайды.
Уф...
Уәде етілген сыйлық.
Ах... Сэм.
Неліктен... неге уәделер әртүрлі?
Уәде? Мен ұмыттым
Бұл марапат.
(оқ ату)
Ах!
Дәрігер, неге...
Кімге... Қашыңыз.
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Солай ма?
Уф...
Мелисса!
(Декудың ыңырсыуы)
Мен шайқаса аламын!
Сіз қазір батыр болып көрінесіз бе? Бұл ысырап
Қандай себеп болса да, жамандық жасадың.
Біз жалған ба, әлде шынбыз ба...
Жасаған күнәларың ешқашан кетпейді.
Біз сияқты
Сіз енді ғалым бола алмайсыз немесе зерттеуіңізді жалғастыра алмайсыз.
Жаманның қараңғылығына түсіп бара жатқанда
Тұр... мен қайдамын?
Енді не істей аласыз...
Сізге бұл құрылғыны менің қадағалауыммен сериялық түрде шығару жеткілікті.
Уф...
Эй, мені ал.
Оны қайтару керек пе?
Па... Маған әкемді қайтарыңыз.
Дұрыс, дәрігердің ұзаққа созылған өкінішін кесу керек.
Тоқта!
Smash!
Стрей Кэтстың ауа оқтарымен—
Мелисса
Даналар көмектеседі
Бәріңе!
Иә...
Мені қу, қашып кетпе
Иә
Ах...
Уау
Мен сені бұл жерге жібермеймін.
Ах...
Алаңдамаңыз!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
үшін
үшін мүмкін
Әке
Мүлдем
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін!
Жоқ…
Tsk... Сіз қауіпсіздік жүйесін кері қайтардыңыз ба?
Иә?Не?
тоқтатылды
Мидория-кун, сен істедің бе?
I-Island қауіпсіздік жүйесі қазір қалыпты режимде.
Мен қайтамын. (Серо) Менің ұялы телефоным да қосылған.
Неліктен кенеттен?
Не болды... (Қытай батыры) Тэй!
Боқ... (Пластик мырза) Хмф!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бәрің орындадыңдар ма?
Тікұшақтар туралы не деуге болады? (Зұлым) келді
Қашайық (жауыз)... Иә.
Уф...
Гах...
Жылжы, Изуку Мидория
Мен мұнда не үшін келдім?
Енді мен қолымнан келгенін істеймін!
Ах
Не болды, Мелисса?
Майт ағай
...
Жарайды
Мен барамын!
Бастық Басқалары ше?
Қауіпсіздік жүйесі қайта іске қосылғанша мен кетемін.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Мені өлтір...
Кішкене күнә жасайық
Осыдан кейін мен сенің тілегіңді орындаймын.
Қ-Қандай?
Дәрігерді қайтарыңыз!
Ах...
көремін. Жамандық жасаған мына адамды ұстауға келдің бе?
Жоқ
Мен дәрігерге көмектесуге келдім!
Қылмыскерлер?
Мен барлығына көмектесемін!
Дәрігер де көмектеседі!
Сіз не айтып тұрсыз?
Шу!
Батырлар осылай істейді: мұқтаждарға көмектес!
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Ха…
Менде бәрі жақсы. Жүгіріп кету!
...
Уау!
Ах
Мен шайқаса аламын!
Қалай болғанда да, бұл өмір сүрудің ақылды жолы емес.
Уф, айналаңа абай бол.
Шығар (жауыз) Түсінікті
(Декудың айқайы)
...
Уау
Уф...
Сен…
Ах
Қарсыласты әдейі қателестіруге бағытталған шабуылдар қызыл картаға әкеледі.
Дәрігер!
Тоқта, Мидориа-кун, қаш.
Мелисса...
Мелисса күтіп тұр!
Расында да сен батырсың.
Бұл ақымақтық.
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Ах!
Берілме, ойлан
Мен не істеуім керек? Не істеу керек?
Қарсыласты әдейі қателестіруге бағытталған шабуылдар қызыл картаға әкеледі.
Мен шайқаса аламын!
Тыныш ұйықтаңыз.
Уф...
Бір мүйізбен осындай күш.
Чикушо Деку-кун
Қайта бер.
Дәрігерді қайтарыңыз!
Қат!
...
Ах...
Хмф!
Хамф!
Уау... (үшін мүмкін) Қазір бәрі жақсы.
Неліктен?
Мен осындамын!
үшін мүмкін...
Мен ең жақын досымды қайтарамын.
Жаман!
Ах...
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Ерлер... Мелисса
Қазір бәрі жақсы.
Жақсы...
Бәрі мүмкін...
Бәрі мүмкін!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Әке! Дәрігер!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
...
Кешегі құдірет кетті десең де.
Сол дәрігер...
(Барлық мүмкін жөтел)
Қиямет! Уақыт...
Өлетін жаман уақыт!
Техас…
Smash!
Не?
Бәрі мүмкін!
Бұл не?
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Ах, а...
Дэвид Шилд жұмысынан күткендей
Мінезім белсенді бола бастағанын байқаймын.
Хахаха... Жақсы! Бұл тамаша құрылғы!
Эй, бұл Дэйв...
Әкемнің жасаған құрылғысының қуаты
Келіңіздер
Құрал-жабдықтардың құндылығын арттыру
Мұны «Барлық Құдіретті» жеңу демонстрациясы деп атаймыз.
Хаха!
Хаха…
Иә!
《Жоқ, жасама!》
Осылайша тәжірибеңіз артады және көпшіліктің назарын аударасыз
Дұрыс, бұл белсенділіктің шегі.
(күлкі)
Ағам мүмкін...
Буха…
Тезірек құлаңыз!
Бәрі мүмкін!
Иә?
Мен саған мені көріп тұрсың ба деп сұрап тұрмын, Джотаро
Цк
Қарғыс атсын... Бұл сұмдық. Соңғы бастық маған не істеді?
Не? үшін мүмкін!
Бала Бакугу...
Қазір зұлым адамды табыңыз
Тодороки-кун, бәріңе!
Біз металл кесектерін күтеміз!
Яойорозу-кун, осында келші (Яойорозу) Иә.
Студенттерімді ренжіту...
Бұл шек. Оның не екенін айта алмаймын.
Шектен тыс және одан әрі!
Иә, бұл Plus Ultra!
Уау!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Хмф!
Каролина Смаш!
Уф...
Чи…
Ойлан, жауыз!
Уф...
Осыншама... Арх...
Ойланып көріңізші? Бұл сенсің
Осылайша тәжірибеңіз артады және көпшіліктің назарын аударасыз
Бұл қандай күш...
Мен шайқаса аламын!
Гррр…
О!
үшін мүмкін! Уф...
(Катсухиннің күркіреуі)
Қара mana-ның оғаш араласуының белгісі байқалмайды ғой, иә?
Уф...
Бұл күш бұлшықетті күшейтеді
Бірнеше тұлғаның болуы...
Жоқ...
Ах, мен бұл ұрлықты жоспарлаған кезде.
Маған сол адам қоңырау шалды.
Мен ынтымақтастықты жақсы көретінімді айттым.
Мен одан себебін сұрағанымда ол былай деді.
Егер Бүкіл Құдірет-тің ең жақын досы жамандық жасаса...
Мен бұған қарамастан, көмектескім келеді.
Бүкіл Құдірет бұл фактіні білгенде...
Өкініштісі, оның бетін қиналып бұралғанын көре алмаймыз.
үшін бір үшін…
Ақыры күлімсіреуден құтылдың ба?
Жоқ!
(Вольфрамның күлкісі)
Гррр…
Ах, а...
Бәрі мүмкін!
Ағай...
Қош болайық!
Майт ағай!
Детройт…
Ах!
Smash!
Мен барлығын тыңшылап жүрмін, бірақ Хинацуру туралы ешқандай жаңалық жоқ.
Уф...
(Барлық мүмкін жөтел)
Гррр…
Жас Мидория!
Ондай денемен, қандай шектен шыққан...
Өйткені
Өйткені қаһарман қиналғандарға көмектеседі.
Ах...
Хехе хахаха!
Рахмет. Дәл қазір аздап қиналып жүргенім рас.
Маған қолыңды соз, Мидорий бала.
Иә
Кеттік! иә!
Гах... Сәтсіз болсаң, бала боласың.
Қоқыстың шетінде
Өлгенің қорқынышты!
Әрине!
Бұған жол берме!
Бұл ыңғайсыздық!
《Жоқ, жасама!》
Ах, уау!
Уф...
Ах...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Ах...
Бұл не?
Алдымдағы шымшым...
Бар күшіңмен жең
Адамдар...
Мен көмектесуге бар күшімді саламын!
Міне...
Батыр!
Бүкіл мұнараны қиратыңыз!
...
Smash!
Гррр…
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Гү… Ха-ха
Бұл карта сәл ақымақтай көрінбей ме?
Гаха!
Ах...
Жүр!
Бәрі мүмкін!
Мидория!
Мені ұр!
Сонымен қатар…
Мына жерде!
...
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сіз мұны жасадыңыз ба...
Мен мұны істедім
Біз зұлымдықты жеңдік!
(Минета мен оның достарының қуанышты дауыстары)
Қарғыс атқыр...
Уф...
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Деку-кун, аа...
Мелисса
Жақсы
Дэйв Дэйв
үшін мүмкін...
Мен көмектесуге келдім, Дэйв.
Рахмет
Папа! үшін мүмкін!
Мелисаға алғыс айтқыңыз келсе, Мидорияға айту керек.
Жақсы, шынымен...
Рахмет
Деку мен басқалардың арқасында мен барлығына көмектесе алдым.
Мелисса да солай.
Мен Мелисаның қолындамын
Бірнеше рет сақталды
Рахмет
(Катсухиннің күркіреуі)
Ах, бірақ мен оны бұзғаным үшін кешіріңіз...
Хехе, мұндай нәрсе
Деку-кун!
Сәлем, Мелисса! (Киришима) Сен істедің!
Сіз жарақат алдыңыз ба? Екеуміз де
Жарайды, Бүкіл Құдірет және Doctor қауіпсіз!
үшін жақсы ма?
Жарайды! (Очако) Жарайды!
Жалпы мәліметтерді Мелиссадан естідім.
Сен деген жарықтан айырылып қалар едім...
Құрған тыныштығым бұзыла ма деп қорықтым.
Бірақ менің ойым және сол құрылғы...
Өйткені, бұл тек статус-квоны сақтаудың өнімі.
Болашақ пен үміт жақын болса да...
Мен мұны байқамадым
Мелисса менің ізіммен жүруге тырысатыны сияқты...
Изуку Мидория, ол сенің орнын басатын адам.
Әлі жетілмеген
Әйтсе де, оның батыр ретінде жарқырауға мүмкіндігі бар.
Мен де көріп тұрмын Тоши
Сіз сияқты жарық
Батырдың жарқырауы
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory